بيودوه مصر (القاهرة)
للمحلات للناس الهاي اللي بياكلوه
إنما إحنا ما بناكلوش
لأنه غالي علينا ما نقدرش (على) ثمنه
وما نقدرش نأكله
بنشيله وننزله بالطشت (الأواني) اللي
زي دي كده
وأنا بقى جوه أفرش وأثلج ونغطيه
ونقوم الساعة 3 الفجر
نفرقه ونلمه زي ما أنت شايف كده
ويخش الثلاجات
شغالين فيها بقى لنا سنين
لأنه هي مصدر أكلنا وشربنا هي
شوية الجمبري
ورجالتنا بتروح بحر أسوان
يعملوا حادثات (حوادث) وهم ماشين
في الطريق
وهو أكل عيشنا هو كده
الواحد بيروح هناك الشمس تهري
فيه في الجبل
أنا عندي شاب آهو
آخر سنة في المدرسة
من يوم المدرسة ما بطلت ما
اشتغلش ولا يوم
لأنه مش لاقي
طول النهار مكفيين كده على الصينية نقشر
يعني بنقوم من الساعة 3 والله من
الساعة 3 الفجر
بنفضل شغالين لآخر النهار
علشان إيه؟ علشان نحاول نساعد
بيوتنا بأي شيء
أنا ما معيش 100 جنيه (6 دولارات)
أحطها في كيلو جمبري
علشان أكله أنا وللّا عيالي
أنا أقشره بس أتفرج عليه كده
إنما أكل ما أكلوش
لأني أنا ما أقدرش أشتريه
أشتريه منين؟
أنا بأقشر لي بـ 5، 6 جنيه (0.3 دولار)